Inicio hacer un huevo frito: Hacer un Huevo Frito
Reúne los ingredientes y utensilios:
Se requiere : un huevo, aceite, sal, y una sartén.
Utensilios: espátula, plato, y un bol.
Coloca la sartén en la estufa:
Asegúrate de que la sartén sea adecuada para freír.
Enciende la estufa:
Ajusta la temperatura a fuego medio.
Agrega aceite a la sartén:
Vierte una pequeña cantidad de aceite en la sartén caliente (aproximadamente 1-2 cucharadas).
Espera a que el aceite se caliente:
Mira que el aceite empiece a calentarse (subr de temperatura), lo que indica que está caliente.
Rompe el huevo:
Con cuidado, rompe el huevo en el bol para evitar que caigan cáscaras.
Vierte el huevo en la sartén:
Hazlo suavemente para que la yema no se rompa.
Frie el huevo:
Deja que el huevo se fria durante unos 2-3 minutos, o hasta que la clara esté completamente cocida.
Agrega sal al gusto:
Ponle un poco de sal sobre el huevo mientras se frie.
Retira el huevo de la sartén:
Usa la espátula para sacar el huevo frito y colócalo en un plato.
fin. A disfrutar de un exquisito huevo frito.
